れんたろう
（恋太郎）まさか　国語の先生
宝くじが当たって➨
辞めちゃうなんてな。
なの
（凪乃）７８％の人間が➨
早期退職を望んでいる
というデータがある。
はかり
（羽香里）でも
結局　お金が足りなくなって➨
再就職するまでが
１セットらしいですけどね。
⸨溶かした～！⸩
からね
（唐音）何？　その　アンハッピーセット。
どんな人だろうね
新しい国語の先生。
📱本が好きな人だと　うれしいな。
めめ
（愛々）私は
優しい人だと　うれしいです。
円滑に授業を行える常識人がいい。
教師として　当たり前の
要素じゃないですか？　それ。
このアニメの新キャラだぞ？
それで言ったら　来るのは
国語特化型の方とかでしょうか。
国語の知識が　ものすごくて
漢字だけで　しゃべる人とか？
中国語だよ　それ。
📱日本最高神型とかもあるなり。
ちょんまげの可能性が３７％。
あっ…。
📱はてな。
（ナディー）ハロー！　ジャパンスクールピーポー。
アイアム　アメーリカから来たデース！
ナディー先生と呼んでくだサーイ！
（唐音）黒船来航型！？
（唐音）国語教師が
来るんじゃなかったの？
オー…　アー…　ゴールデンツインテガール！
えっ？　あっ　院田唐音です。
センキュー！　ニンジャ唐音。
（唐音）院田です。
ユーは　国語ティーチャーのアイアムのこと➨
英語ティーチャーっぽいから
ツッコんだデースね？
まあ　服とかも　含めてですけど。
（ナディー）固定観念に縛られる
よくないデース。
うっ！
アメーリカから来たティーチャー　教えるの➨
英語オンリー　誰　決めたデースか？
ティーチャーは　真面目な服
法律で決まってるデースか？
ジャパンピーポー　ベリーベリーふびん！
人は　もっと
自由に生きていいのデース！
アイアム
皆サンに　自由を教えるために➨
自由の国　アメーリカから来たのデース！
いや　国語を教えろよ！
オー…　スクールピーポー
ティーチャーに　ベリーベリーツッコミ。
ユー　フリーダム　エクセレント！
そんで　英語
くそ下手なのは　なんなの！？
アイアムのネイティブ英語
ジャパンピーポー　通じないデース。
ばかにしてんのか！？
まっ…　まあまあ…。
ジャパニーズ　スクールボーイ　センキュー。
あっ　いえ…。
えっと…。
（ナディー）オー！　眉毛ボーイ！
愛城恋太郎です…。
あっ…。
あっ…　んっ？
ああ…　アー…。
愛城ボーイ　ユーは➨
放課後　アイアムと居残り補習デース！
なんで！？
えっ…　えっと…。
眉毛が授業妨害デース。
えっ？　どういうことですか！？
アイアム　日本語　ヨク　ワカリマセーン。
国語教師なのに！？
国に帰れ！！
（チャイム）
（恋太郎）あっ…　あの　ナディー先生。
（ナディー）なんデースか？
このときの主人公の心情
ファーザー　残した　ホットな思いと…。
（恋太郎）いっ…　いえ
問題の質問じゃなくて➨
ちっ…　近くないですか？
問題　ノープロブレム！
それ　「問題」が重複してますよ。
アメーリカでは　ノーマルな距離デース！
うわっ！
んっ！　だっ…　だとしても
ここは　日本なんですから！
愛城ボーイは　アイアムとの
放課後２人オンリー授業　嫌デースか？
ハッ！　いっ…　いえ　嫌では…。
フッ…。
愛城ボーイ　ベリーベリーキュートデース！
うわ～！
フフッ！
せっ…　先生！
オー！　ジャパニーズ　暴れる君ボーイ。
うっ…　あ～！
あっ！　痛て…。
ハグくらい　アメーリカでは　挨拶デース。
あっ…。
愛城ボーイは　シャイボーイなのデースね。
んっ！
ハァ…。
あっ…　ナッ…　ナディー先生。
これも　アメーリカでは　挨拶デース。
でも　今のは　挨拶　違いマース。
アイアム　愛城ボーイのこと
ラブになってしまったみたいデース。
んっ！
言いたいことは　わかりマース。
愛城ボーイ　スクールピーポー　アイアム　ティーチャー。
ノット　ジャスティスラブ。
でも　関係ありまセーン！
人は　自由に生きていいのデース！
恋は　自分のハートに
パーフェクトフリーダムであるべきデース！
あっ！
だから　愛城ボーイ➨
アイアムと　つきあってくだサーイ。
ナディー先生。
愛城ボーイ。
本当は　日本人ですよね？
んっ…。
日本で　国語教師になれるほど
日本語に詳しくて➨
じゃあ　日本文化が大好きで➨
熱心に学んできた人なのかと
思えば➨
掲げている思考は　アメリカ的で➨
その上　英語は　独特で。
でも　確信したのは　今です。
うっ…。
世界的に見ても　交際開始の
告白の文化があるのは➨
日本や　一部の国だけで➨
アメリカ人は
基本的に告白しないんですよ。
そっ…　そうだった。
恋なんて初めてで
周りが見えなくなって　つい…。
デース。
（恋太郎）もう　設定ですよね。
ナディー先生　いえ…。
本当のお名前は…
本当は　何者なんですか？
《もっ…　もう　だめだ》
わっ…　私は➨
なでしこ
大和家の長女　大和撫子　２４歳。
英語が　だめすぎて
英語の先生になれなかった➨
日本生まれ　日本育ち
１００％　日本由来の➨
ザ・日本人です。
《ばれてしまった…》
ああ。　撫子で　ナディー。
あっ　はい。　ナディアとかじゃなくて。
どうやって　この学校の先生に？
⸨アイアム　ティーチャー　なるデース！⸩
（ナディー）勢いで。
⸨羽々里：えっ　かわいっ。
採用！⸩
《羽々里さん！》
アメリカから来たと言ったのも
昨日　行って➨
５分　滞在してから　来ました。
律儀！
《ばれた…　ばれた！》
⸨どうして
お琴も　ろくに弾けないの？
それでも　由緒正しい
大和家の長女ですか。
日本人として　恥ずかしい！
蔵で　しばらく反省していなさい！
だって　お着物が動きづらくて。
それに　私
お琴　好きじゃありません。
《どうして　着たくない　お着物を
毎日　着て➨
したくない　お稽古を　毎日　毎日
しなくてはいけないの？
私が
大和家の長女に生まれたから？
それが　日本人だから？》
《あんなに激しく扉を閉めるから
物が崩れて…。
私には　静かに閉めなさいって
言うくせに》
📺オー　スーパーメーン！
イッツ　ベリーストロング！
《うっ…　うそでしょ？
この子たち　テレビを見ながら➨
ピザ　食べてる！
ポップコーン　抱いてる！
２リットルのコーラ　飲んでる！》
📺（英語）
《人は　こんなにも
自由でいいんだ！》
家ん中で　靴　履いてる！
なんなの？　その頭は…。
その服は！
あなたなんか　大和家の恥…。
日本人の恥だわ。
二度と　このうちの敷居を
またがないでちょうだい！
ファ…。
…キュー！⸩
《ばれてしまった。
日本人のくせに　こんな頭を…。
こんな格好をしていること。
こんな恥ずかしい人間
恋人にしてもらえるわけ…》
あっ！　ごっ…　ごめんなさい。
話したくないことだって
ありますよね。
これから　つきあうって思ったら
その…。
先生のことが　もっと　もっと
知りたくなっちゃって。
すみません。
えっ？
んっ…。
いっ…　いいんですか？
こっ…　こんな　日本人のくせに
アメリカ人のふりをした➨
恥ずかしい…。
んっ？　何が恥ずかしいんですか？
えっ？
なりたい自分に　ひたむきで➨
それを包み隠さず表現できる
先生は　とても　すてきですよ。
ぜひ
俺と　おつきあいしてください！
ハッ…　愛城君！
あっ…　ありがとうございます。
私も　愛城君のこと…。
違いますよね。
えっ？
ナディー先生。
あっ…。
《ナディー：愛城君は…》
《ナディー：愛城ボーイ…》
《私にとって…》
《アイアム…》
《ナディー：いちばん　偉大な人で…》
《ナディー：キャプテン…》
《自由の国のような人！》
《アメーリカ！》
フッ！
愛城ボーイ　アイアム　キャプテンアメーリカ！
（恋太郎）
という次第でございまして➨
ナディー先生を　新しい彼女として➨
迎え入れさせていただいても
よろしいでしょうか？
お前か！
なんという　フリーダム集団！
自分たち　望むまま　フリーダム恋愛。
まるで　ラブ教科書ピーポーズデース。
（美々美）フフーンですわ！
（胡桃）褒められりゃ
なんでもいいのか。
でも
せっかくのフリーダム集団なのに➨
皆　同じスクール服　もったいないデース！
アメーリカへの愛を全身で表現する
アイアムのように➨
もっと自由な皆サンの姿を
見せてくだサーイ！
あら　楽しそう。
それじゃ　どんな服でも➨
私が発注しちゃうわよ～！
＜　こうして　みんなで
自由になりたい自分の姿を➨
考えることになった＞
描けた。
相変わらず　なんでも早いわね。
オー！
栄逢ガールのフリーダム　見せてくだサーイ！
（唐音）直線が
手書きのそれじゃないんだよ！
没デース！
んっ！？
どういうスタンス！？
カチコチ　マックスで　ノーフリーダムデース！
それは　そう！
次は　私が。
没デース！
えっ！？
没デース！　没デース！
なっ！？
ユーたちは　どうデース？
あっ…。
みんなに好きって言ってもらえる
今の　俺の姿が…。
（芽衣）羽々里様から頂いた
このメイド服が…。
できるだけ自分を隠せる
この服が…。
ノー！！
その程度では　自由　呼べまセーン！
もっともっと
ハートにフリーダム　なるデース！
没デース！
雇用主にも！？
目上でも　フリーダムデース！
（育）なんて　他人にも　自分にも
厳しい人なんだ！
でも　ボクは　絶対に　くじけません！
全身全霊を込めて　描きました！
没デース！
きつっ！
カモン　本気！
くすり
（楠莉）本気！
ハッピーバースデイ　欲望！
欲望？
ノー　ディフェンス！　ゴー　アタック！
（知与）アタック！？
（ナディー）没デス！　没デス！
（恋太郎）えっ？
（静）うっ！
（ナディー）没デス！　没デース！
（芽衣）ハッ！
（愛々）ああっ！
あっ…　ああ…　あっ…。
うぅっ…　自由とは？
うぅ～！　わかんないよ～！
📱眼鏡　落としたぞ　姉ちゃん。
本人が　これだってんのに
何様なのよ？　一体！
なんだか　彼女というより➨
新しい先生が来た
という感じですね。
（ナディー）没デース！！
発注した　みんなの服が…。
（チャイム）
届いたわよ～！
翌日だぞ！？
知ってる？　お金の力って　どんな
むちゃをも　可能にできるのよ。
敵だったころの顔
してんじゃないですよ。
まだ　まともだったころ
とも言える。
ママが脱がせてあげる！
（羽香里／凪乃）あっ！
（羽香里）なんで　こっち
来るんですか！？　胡桃さん➨
あっちですよ！
（胡桃）私のほうに　よこすな！
（知与）う゛ーっ！
（楠莉）愛々　おっぱい　でけえな。
（愛々）えっ！？　そそ…　そんな！
（美々美）愛々さんが➨
逃げあそばされましたわ！
これが　みんなの自由な姿！
＜早い　早い＞
（美々美）届きませんわ！
どうなってんだ！？　それ！
１番目は　せん越ながら　私めで…。
（羽々里）歩く　サンリオ！？
かっ…　かわいい！
不整脈　起きそう。
そっ…　そんな　めっそうも…。
感情に伴って
尻尾が動く機能付きだ～！
殺す気か！
これが　芽衣さんの自由な姿！
すばらしいですね。　ナディー先生！
ハッ！　こっ…　これでも　まだ
自由とは呼べないんですか？
📱２番手は　僕です！
歩く　お姫様！
姫は　歩くだろ。
これが…。
ヂズニーで連れ歩きたいという感情。
それ　子連れの親だよ！
次は　私ですね。
フッ！
うわ～！
ちびっ子成りきり
お巡りちゃん！
こんな　お巡りさんにだったら
逮捕されてもいいわ～！
📱そのせりふが
伏線じゃないことを願うばかりだ。
んっ…　次は　私か。
（羽々里）マカロンの妖精さん！
やだ　胡桃ちゃんったら　ほんとは
そんな　かわいい格好が➨
したかったのね！　う～ん！
（胡桃）いっ…　いや…。
ハッ！
昨日の朝　アイロン　見たら
マカロンが食べたくなって…。
（羽々里）アイロンを
食べたくならなくて　よかったわ。
本物のマカロンで作ってもらった。
（羽々里）シンプルに　食欲なのね！
さあ　どんどん　いきますわよ！
次は　私ですわ！
ジャジャーンですわ！
ハーッ！
（唐音）ラスボスか！
私を…　食・べ・て。
（知与）痴女う゛ーっ！
機能美。
（恋太郎）高速水着！
きっつ！
（胡桃）『巨人の星』のやつ！
プッカ…。
（唐音／恋太郎）ホルマリン漬け！
大丈夫！　これは　楠莉が作った
人体に　あんまり害のない➨
液体なのだ。
無害ではねえのかよ！
ちょっと　しっこ
黄色くなるくらい。
ビタミンＢか！
つっ…　次は　私です。
んっ…。
これは　美々美先輩！
なんという　美しさ！
私　美々美先輩みたいに➨
恥ずかしがらずに
堂々と　できるような…。
皆まで言わないであそばせ。
大丈夫。　わかっていますわ。
美々美先輩！
この　美しすぎる私みたいに
なりたいんですのよね！？
（愛々）美々美先輩！
でも　あなただって➨
美しいじゃないですの！
いつになったら　その秘けつを…。
でで…　ですから
私は美しくなんか…。
また　逃げあそばされましたわ！
つっ…　次は　俺か！
ゴムゴムの実の　あの方！？
大切なファミリーを➨
死んでも守り抜ける強い男に
俺は　なりたいんだ！
（一同）キュン！
でも　どうして
２年後の服じゃないの？
んっ…　いや　だって
俺は　まだ　覇気　使えてないし。
いつか　使える気でいんのか？
恋太郎なら　そのうち
普通に使いそうだけどな。
あっ…　どうしたんですか？
次　唐音さんの番ですよ。
べっ…　別に。
なんか　体調　悪いし　保健室に…。
ごねて　自分だけ
尺　もらおうったって…。
お前じゃねえんだ…。
そうはいきませんよ！
ぴゃ～！
うっ…　うぅ…。
ゆるふわガーリー！
ヘッ！
あら　あら　唐音さんったら
かわいいじゃないですか。
うるさい。　こっち　見んな。
世界一ゆるふわだよ　唐音～！
うっ…。
うるさいっての！　あっち行け！
心なしか　パンチも　ゆるふわだ～！
📱決まり過ぎて
痛覚が死んでいる。
ほっ…　ほら　羽々里！
次　あんたでしょ！
いっ…　いや　ほら　せっかく
みんなの　かわいい姿が➨
見れたんだし　私のは　別に…。
これが　お前の娘のしたことだ！
キャー！
あっ…。
羽々里先輩！
ハッ…。
そっ…　その…
自由に　なんでも　なれるのなら➨
みんなと一緒に　また　高校生に
戻れたら　すてきだなって。
でっ…　でも
やっぱり　恥ずかしいわ！
こんな…。
何　言ってるんですか！
めちゃくちゃ　かわいいですよ！
高校生で　全然　いけるのだ！
まあ　少なくとも　あんたよりはな。
ワン…。
んっ！
フッ！　フッ！
今の羽々里さんは　紛れもない
ボクたちと同じ　高校生ですよ！
羽々里さん　すてきです！
お母様…。
＜羽香里は　心の底から
いや　完全に　そういう店だろ➨
と思ったが　周りの空気を察し
巧妙に擬態した＞
（恋太郎）さあ　これで　全員
お披露目が終わったけど…。
どっ…　どうでしたか？　ナディー先生。
俺たちの自由な姿は。
フン！
せめて　誰か　１人くらいは➨
先生の認める自由に…。
ウップス！
（恋太郎／唐音）うえっ！？
全員　見違えたデース。
もう　みんな
スクール服で　自分を隠していた➨
あのころとは違いマース。
今の　ユーたちは　そう！
フリーダム集団ならぬ…。
フリーダムアベンジャーズ！
泣かないように　真顔で見守る
大変だったデース！
《ハッ！　あんなに厳しかった人が➨
ついに　ボクたちの努力を認めて…》
ナディー監督！
（ナディー）ティーチャーデース。
本当に　よく　ファイト一発しましたデース
皆サン。
ベリーベリーすばらしい　フリーダムな姿を
センキューございマース！
いえ　私たちのほうこそ。
📱あなたのおかげで
こんな　すてきな姿になれた。
「欽ちゃんの仮装大賞」みたいで
楽しいのだ。
ナッ…　ナディー先生が
あそこまで厳しく➨
だめ出ししてくれなかったら…。
気付けませんでしたね。
自分が　本当は　こんな姿に
なりたがっていたなんて。
はい。
こんなに
難しいことだったんですね。
自分の気持ちに自由になるって。
気付いてすらいなかったわね。
無意識のうちに　自分の気持ちすら
抑え込んでいたなんて。
いや　あんたらは
十分　自由に生きてんだろ。
こちらこそ
ありがとうございました　ナディー様。
オー！　なんと　ビューティホーハート　ピーポーズ！
そんな皆サンに　アイアムも　これを。
（楠莉）誰だ？　こいつ。
アイアムの昔の免許デース。
えっ　大和撫子…　日本人？
それは　ナディー先生が
絶対に明かしたくない➨
大切な秘密だったはずじゃ…。
えっ？
皆サン　本当に　すばらしい自由
見せてくれたデース。
アンド　これが　アイアムにとっての…。
皆サンとファミリーなりたい気持ちデース！
（一同）うぅ～…。
ナディー監督～！
📱ナディー監督～！
ティーチャーデース！
（話し声）
📱似合っておるぞ。
静先輩も！
食べる？
いただきます。　あむ。
ママも食べていい？
うっ　うっ　うっ…。
全部　恋太郎君のなんで。
私で　修業しないであそばせ。
フッ！　うっ！
なんだか　ショルダー　軽くなって➨
更に　フリーダムな気分デース。
えっ？
ずっと　ホラーで
誰にも明かせず　きたデース。
アイアムが　ジャパンピーポーなシークレット➨
こんなデイが　カモンなんて…。
それも　これも　恋太郎ボーイが
アイアムのシークレット　見抜いて➨
恥ずかしくない
言ってくれたおかげデース！
そんな…。
恋太郎ボーイ。
ナディー先生。
オー！　ハットが分かつ　デステニー。
イヤーン！